e para anunciar em que o senhor é reto
ele é minha rocha e nele não há
injustiça
Deus não tem preferência Deus vai agir
Conforme você acha com ele você é fiel
Então Deus é fiel com você é aquilo Deus
propõe a benção EA maldição escolhe a
bênção a vida norte eu não tenho spray
direção que você pode ver na bagunça
ainda vai quebrar seu galho ele não tem
justiça tá dando para geração Olha a
gente pode errar a gente pode pegar
porque nós pecamos mas erramos mas fica
e certo se você me ver no pecado eu não
vai quebrar o seu galho pela minha
oração eu não vai quebrar o seu galho
pela minha santidade eu não vai quebrar
seu galho que eu 50 anos ou 60 sua filha
Deus nele não há injustiça
ele vai agir com justiça com você se
você for fiel tem a pensão de Deus se
você nasceu não conte com a benção de
Deus não vovó o Aleluia e tô vendo pela
fé o justo florescerá como a palmeira
crescerá como o Cedro do líbano
plantados na casa do senhor é o que eu
tô vendo aqui eu tô vendo aqui Cedros eu
estou vendo aqui Palmeiras eu tô vendo
aqui gente que vai florecer nessa
geração eu tô vendo aqui gente que vai
marcar e vai chamar atenção eu tô vendo
aqui gente produtiva nesse tempo e
resolvendo gente foca que pode vir
tempestade comprar pode cantar no teu
logo mas ela vai te quebrar você tá
rasgado na casa do senhor você vai
seguir em frente a mão de Deus está
sobre você bênçãos em Vitória você pode
dizer eu sou como a palmeira fica aí
eu só como Cedro
e eu estou plantando na casa do Senhor
[Música]
e o meu futuro
será Viçoso
vou florecer
vou
influenciar você Perseu para as outras
gerações
repita mais uma vez eu sou Palmeira
eu sou Sandro
eu sou justo
Deus nos abençoe e
[Aplausos]